# TestTask_withoutHeroku
Тестовое задание по backend

Описание задачи

Есть сеть бургерных “Б”, состоящая из 10 ресторанов: 7 в Москве и 3 в Санкт-Петербурге.
Руководство хочет во всех ресторанах использовать приложение на iPad для составления
заказов и их оплаты. Заказы со всех точек должны собираться в единую базу для
составления отчетов. 
Нужно разработать backend для приложения и админку для руководителя.

Для всех ресторанов меню одинаковое и состоит из категорий блюд. Категории могут
содержать в себе подкатегории и блюда.
Оплата в системе осуществляется только наличными.
Цены на товары часто меняются - несколько раз в день.
Для каждого заказа в системе нужно знать: 
 какие блюда были куплены
 сколько каждое из них стоило
 цена заказа целиком (=”итого”)
 оператор, принявший заказ
 время создания заказа (необходимо точное время сохранения объекта заказа в
системе)
 в каком ресторане был принят заказ

Задачи
Необходимо разработать API для приложения кассира и web-панель администратора.
API 
Необходимо создать API для мобильного приложения, через которое можно:
1 Входить в приложение через логин и пароль
2 Получать актуальное меню
3 Создавать заказы
Формат данных, используемый при общении с API - JSON. 
Админка
Руководство через web-интерфейс может:
1 Входить, используя логин и пароль.
2 Добавлять и редактировать товары и категории.

3 Просматривать существующие заказы и изменять их статус (например, отмечать,
что они оплачены или отменены).

Требования к выполненному заданию
 Использование python3.6 и Django&gt;=1.11
 НЕ использовать Django REST Framework
 НЕ использовать cookies для логина и хранения сессий в API. Считать, что клиент,
который подключается к API, не умеет читать и хранить cookies
 Деплой на heroku.com с использованием бесплатного аддона БД Postgres
 При написании кода использовать систему контроля версий git
 Решение задания должно быть загружено на Github или Bitbucket
